Estos son...
Lo cociné.
¿Cómo es?
Date prisa, pruébalo.
¿Por qué esto me resulta tan familiar?
Es exactamente igual que ayer.
vi eso
Lo disfrutaste ayer.
Entonces, casualmente lo hice de la misma manera.
¿Es bueno?
Es delicioso.
(Mi esposa es muy talentosa)
(ella puede cocinar casualmente al mismo nivel)
(con el jefe de cocina de The Drunk Diner).
(Menos mal que no se dio cuenta)
(quién conocía las habilidades culinarias de mi
marido)
(podría coincidir con el de The Drunk Diner)
(jefe de cocina.)
(Parece que tendré que cambiar de restaurante la
próxima vez).
Ahora que estamos llenos,
juguemos una partida de ajedrez.
Seguro.
(Dispara)
(Olvidé guardar el tablero de ajedrez).
(Oh no)
(Lo olvidé)
(No sé jugar al ajedrez).
Tú vas primero./ Tú vas primero.
Yo iré primero.
Bueno.
(Lo que sea)
(Me moveré al azar).
(Ni siquiera he empezado la clase de Go)
(lo que sea, lo haré).
(Uf, me bloqueó de nuevo).
(Espera, esto parece cinco seguidos).
(Espera,)
(Esto parece cinco seguidos).
(Oh no, ¿podría haberlo hecho?)
(¿lo descubriste?)